Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 7)
Pode ter enganado Sua Alteza,
mas não me pode enganar.
Hoje,
se se recusa a admitir que está a fingir...
ter amnésia,
Eu vou matar este servo.
Como se atreve a testar-me?
Lu Zhao!
Como se atreve a começar uma briga aqui?
Por que não o faria?
Só queria aproveitar o meu tempo a jogar este joguinho...
de gato e rato consigo.
Mas mudei de ideias.
Tia.
Vá para o inferno.
Ela é...
Ela está morta?
Lu Zhao.
Como lhes vai explicar isso?
Ama, não tenha medo.
Eu sei o que fazer.
Eu vou tirá-lo daqui.
Vossa Alteza.
Está a fazer uma matança aqui na mansão.
O que vai fazer...
sobre os corpos?
Eu sei o que fazer.
Eu sei que sim.
Se unirmos forças,
podemos atingir o nosso objetivo sem derramamento de sangue.
Não é melhor assim?
A Seita Xuntiana...
Há um assassinato na mansão do Rei de Chu.
A Seita Xuntiana aproveita então a oportunidade para investigar a mansão.
É isso que quer dizer...
"unindo forças"?
Não te preocupes.
Eu trato das consequências.
Não vou deixar que perca.
Depressa, Alteza!
Venha comigo!
Xue Er.
Estamos na mansão.
Cuidado com o seu comportamento.
Vossa Alteza.
Venha comigo.
Mãe!
Tia?
O que aconteceu à tia?
Ela morreu no jardim das traseiras...
há uma hora.
O que aconteceu?
Tia.
Tia!
Sua vagabunda!
Tem a coragem de perguntar isso.
Como se atreve?
Suficiente!
Ying Xue.
A sua mãe faleceu.
Porque é que me está a bater por causa da morte dela?
A minha mãe disse-me...
ela estava a encontrar-se consigo em particular hoje.
Mas agora ela está morta.
É você.
Matou a minha mãe.
É você!
Ying Xue!
Eu compreendo a sua dor.
A morte súbita da tia...
entristece-me também.
Mas a tia era a minha família.
Se ela me quisesse ver, podia simplesmente ter dito.
Porque é que ela iria querer encontrar-se em particular?
-Tu... -Basta.
Lu Zhao.
Eu já investiguei...
toda a gente...
na mansão.
Toda a gente tem um álibi.
Você é a única exceção.
Vossa Alteza.
Como pode suspeitar de mim?
Sem mencionar,
Não tenho motivos para magoar a tia.
Adicionalmente,
Eu sou apenas uma mulher.
Como pude fazer uma coisa destas, Alteza?
Claro que não suspeitaria de si, minha querida.
No entanto,
onde estava...
há uma hora?
Há alguém...
quem pode provar isso?
Alteza, eu...
Vossa Alteza.
Xiao Ren, Mestre da Seita Xuntian,
forçou a entrada na mansão com uma espada.
O que disse?
Eu forcei a entrada, disseste?
Ouvi dizer que houve um assassinato na mansão do Rei de Chu.
Eu estava muito ansioso para ajudar.
Que exibição grandiosa!
O que é?
Invadir a mansão?
Xiao Ren.
Está se rebelando?
Há um assassinato na mansão do Príncipe, mesmo debaixo do nariz do Imperador.
A Seita Xuntian não pode investigar isso?
Mas isso é...
empresa familiar.
Os negócios da família real...
é o negócio da nação.
O assassino ainda não foi apanhado.
A crise na mansão não foi resolvida.
Ninguém tem autorização para sair.
Feche a mansão.
Procure em cada centímetro.
Vamos lá.
Xiao Ren!
Não ouse.
Supervisionar todos os colaboradores.
Proteja a família real.
Por decreto imperial,
execute primeiro, reporte depois.
Estas são as obrigações da Seita Xuntiana. Por que razão não ousaria?
Mas Vossa Alteza,
Porque tem tanto medo de que investiguemos?
Poderá ser...
está com medo...
Vou descobrir algum segredo vergonhoso na mansão?
Nós investigamos isso.
Ela é a assassina!
A minha mãe só a conheceu antes de morrer.
Deve ser ela.
Eu não fiz isso.
Eu não fiz.
Tu és...
um suspeito?
Se for esse o caso,
porque eu não...
leve-a comigo,
e vou interrogá-la adequadamente?
Xiao Ren.
Ela é a minha esposa.
Como se atreve a tocá-la?
Esta é a Princesa de Chu?
Peço desculpa.
só pensei que...
esta senhora com roupas lindíssimas...
era a princesa.
Se me permite a ousadia,
quem és tu?
Sou primo de Sua Alteza.
Acusou Sua Alteza de obstruir deveres oficiais.
Ling Su.
Leve-a embora.
Eu não vou!
Vossa Alteza!
Alteza, salvai-me!
Relatório!
Os guarda-costas da Madame Fang...
e governanta...
foram encontrados.
Traga-os aqui.
Estão todos mortos.
A julgar pelos ferimentos de faca,
foi obra da Seita Xuntian.
Mulher miserável.
Vai morrer com a minha mãe!
Cuidado com o que diz.
A sua mãe...
caiu no lago e afogou-se.
Como se atreve a caluniar Sua Alteza?
Vossa Alteza!
Um servo relatou...
que a Sra. Fang bebeu demais,
e ela caiu à água e afogou-se.
Ela é apenas uma plebeia.
Mestre Xiao.
Vai...
selar a minha mansão...
e tirar a minha mulher por causa disso?
Se a notícia se espalhar,
não tem medo de mexericos?
Tem razão, Alteza.
Como este é um assunto de família,
não é apropriado para a Seita Xuntian...
para se envolver.
No entanto,
Vossa Alteza,
cometeu muitas más ações.
Deve ter cuidado com a retaliação.
Vou despedir-me.
Já agora,
Não há necessidade de pressa, Alteza.
Eu também estou a levar o meu tempo.
Vamos jogar este jogo devagar.
Obrigado por me proteger, Alteza.
Na verdade,
a verdade falará por si.
Podia ter ido para a Seita Xuntian com eles.
Não é tão simples como pensa.
Jin Lin.
Leve a princesa de volta para o seu quarto.
Vossa Alteza.
Ir.
Por favor, venha por aqui, Alteza.
Porquê?
Porque é que me trata assim?
Foi a minha mãe que morreu.
Era a minha mãe.
Eu não te disse...
para não causar mais problemas?
Conspirou com a sua mãe...
para dificultar as coisas a Lu Zhao.
Mas acabaste por atrair aqueles cães loucos da Seita Xuntiana.
Fang Yuan Rou não é nada.
Lu Zhao matou-a, disseste?
Que piada.
Os guardas e as mulheres com ela...
foram todos mortos pela Seita Xuntian.
Você sabia disso?
Xue Er.
A Seita Xuntian está atrás de mim.
Mataram a sua mãe...
para que possam revistar a minha mansão...
sob o pretexto de uma investigação.
Se tiverem sucesso,
eu,
tu,
e mais de 300 vidas na mansão...
irão todos para o inferno...
com a sua mãe estúpida.
Vossa Alteza.
Eu estava enganado.
Não vou voltar a causar problemas.
Lamento, Alteza.
Serei obediente de agora em diante.
Está de castigo a partir de agora.
Sem a minha autorização,
não pode ir a lado nenhum.
Vossa Alteza!
Chefe.
Porque está vestido de forma tão extravagante?
Você não compreenderia.
Você está aqui.
Desculpe por o ter feito esperar.
Estou a ver Situ Xian.
Ele acreditou?
Sim.
Enterrou os guardas e a madame à pressa.
Isto foi para confirmar que caíram à água e morreram.
O que aconteceu hoje...
foi tudo graças a si.
Obrigado.
Somos aliados.
Não precisa de me agradecer.
Assim, no futuro,
e se...
Quero matar outra pessoa?
Nesse caso,
Eu, certamente...
passar-te uma boa faca.
O que é?
Este é o ganso assado da cozinha imperial.
Eu acabei de...
trouxe comigo.
Experimente.
É bom?
Se estiver bom, comprarei um pouco para si da próxima vez.
Estamos em pleno inverno.
Ganso assado na hora...
arrefece rapidamente.
Não importa quão boa seja a habilidade,
terá certamente sabor a peixe.
Do palácio à mansão do Príncipe de Chu,
mesmo um cavalo rápido precisa de uma hora para percorrer a distância.
No entanto, este ganso assado ainda está quente.
Como conseguiu "simplesmente trazer isso" consigo?
Deve ter trazido isso especialmente para aqui.
Cavalgaste rápido em um cavalo veloz,
e usou um fogão a carvão para o manter quente.
O prato ainda está quente ao toque.
Mestre Xiao, é realmente atencioso.
Poderá ser...
que gosta de mim?
E se eu disser que sim?
O que vai fazer?